Repository: dinhphuong99/bu-Urc
Catalog: III.Admin/Resources/Controllers/MaterialProductController.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# MLP_CURD_LBL_ATTR_CODE
source: Product attributes
ja: 製品の属性
ko: 제품 속성
zh: 产品属性

# MLP_CURD_LBL_ATTR_VALUE
source: Value
ja: 価値
ko: 가치
zh: 价值

# MLP_CURD_LBL_CODE_PRODUCT
source: Product code
ja: 製品コード
ko: 제품 코드
zh: 产品代号

# MLP_CURD_LBL_COMPONENT_CODE
source: Component code
ja: コンポーネントコード
ko: 구성 요소 코드
zh: 组件代码

# MLP_CURD_LBL_COMPONENT_NAME
source: Ingredient name
ja: 成分名
ko: 성분명
zh: 成分名称

# MLP_CURD_LBL_COMPONENT_QUANTITY
source: Amount
ja: 金額
ko: 금액
zh: 金额

# MLP_CURD_LBL_COMPONENT_UNIT
source: Unit
ja: 単位
ko: 단위
zh: 单位

# MLP_CURD_LBL_FILE_CHOSE
source: File
ja: ファイル
ko: 파일
zh: 档案文件

# MLP_CURD_LBL_FILE_FORMAT
source: Format
ja: 書式
ko: 체재
zh: 格式

# MLP_CURD_LBL_FILE_NAME
source: File name
ja: ファイル名
ko: 파일명
zh: 档案名称

# MLP_CURD_LBL_GROUP_PRODUCT
source: Product Groups
ja: 製品グループ
ko: 제품 그룹
zh: 产品组别

# MLP_CURD_LBL_MPG_CODE
source: Code group supplies
ja: コードグループの供給
ko: 코드 그룹 용품
zh: 代码组耗材

# MLP_CURD_LBL_MPG_DESCRIPTION
source: Describe
ja: 説明する
ko: 설명
zh: 描述

# MLP_CURD_LBL_MPG_FATHER_GROUP
source: Father group
ja: 父のグループ
ko: 아버지 그룹
zh: 父亲组

# MLP_CURD_LBL_MPG_NAME
source: Name of supplies group
ja: 消耗品グループの名前
ko: 소모품 그룹 이름
zh: 耗材组名称

# MLP_CURD_LBL_NAME_PRODUCT
source: Product's name
ja: 製品名
ko: 제품명
zh: 产品名称

# MLP_CURD_LBL_PRODUCT
source: Product
ja: 製品
ko: 제품
zh: 产品展示

# MLP_CURD_LBL_PRODUCT_PROPERTIES
source: Extended properties of the product
ja: 製品の拡張プロパティ
ko: 제품의 확장 된 속성
zh: 产品的扩展特性

# MLP_CURD_LBL_PROPETIES_ACTION
source: Action
ja: アクション
ko: 행동
zh: 动作片

# MLP_CURD_LBL_PROPETIES_NAME
source: Properties
ja: 物性
ko: 속성
zh: 物产

# MLP_CURD_LBL_PROPETIES_NOTE
source: Note
ja: 注釈
ko: 비고
zh: 注意事项

# MLP_CURD_LBL_PROPETIES_VALUDE
source: Value
ja: 価値
ko: 가치
zh: 价值

# MLP_CURD_LBL_SUPPLIES_CODE
source: Material code
ja: 供給のコード
ko: 공급 규정
zh: 耗材代码

# MLP_CURD_LBL_SUPPLIES_CREATEDAY
source: Since
ja: 日付から
ko: 날짜부터
zh: 从日期起

# MLP_CURD_LBL_SUPPLIES_ENDDAY
source: To date
ja: さあ
ko: 어서
zh: 来吧

# MLP_CURD_LBL_SUPPLIES_GROUP
source: Group supplies
ja: グループ用品
ko: 그룹 용품
zh: 团体用品

# MLP_CURD_LBL_SUPPLIES_NAME
source: Name supplies
ja: 名物
ko: 이름 공급
zh: 名称用品

# MLP_CURD_LBL_SUPPLIES_NOTE
source: Note
ja: 注釈
ko: 비고
zh: 注意事项

# MLP_CURD_LBL_SUPPLIES_STATUS
source: Status
ja: ステータス
ko: 상태
zh: 现况

# MLP_CURD_LBL_SUPPLIES_TYPE
source: Type of supplies
ja: 用品の種類
ko: 소모품의 종류
zh: 耗材类型

# MLP_CURD_LBL_SUPPLIE_BARCODE
source: Barcode
ja: バーコード
ko: 바코드
zh: 条码

# MLP_CURD_LBL_TYPE_PRODUCT
source: Product type
ja: 製品の種類
ko: 제품 유형
zh: 产品种类

# MLP_CURD_LBL_VALUE
source: Value
ja: 価値
ko: 가치
zh: 价值

# MLP_CURD_MSG_DATA_NOT_BLANK
source: Please select the data!
ja: データを選択してください！
ko: 데이터를 선택하십시오!
zh: 请选择数据！

# MLP_CURD_MSG_SETTING_NOT_BLANK
source: Please enter the setting value
ja: 設定値を入力してください
ko: 설정 값을 입력하십시오
zh: 请输入设定值

# MLP_CURD_SEARCH_LBL_CHILD_PRODUCT
source: Child products
ja: 子製品
ko: 아동 용품
zh: 儿童用品

# MLP_CURD_SEARCH_TXT_CHILD_PRODUCT
source: Child products
ja: 子製品
ko: 아동 용품
zh: 儿童用品

# MLP_CURD_TAB_CHILDREN_PRODUCT
source: Child products
ja: 子製品
ko: 아동 용품
zh: 儿童用品

# MLP_CURD_TAB_COMPONENT
source: Ingredient
ja: 原材料
ko: 성분
zh: 成分

# MLP_CURD_TAB_FILE
source: File
ja: ファイル
ko: 파일
zh: 档案文件

# MLP_CURD_TAB_FILE_CURD_LBL_NOTE
source: Describe
ja: 説明する
ko: 설명
zh: 描述

# MLP_CURD_TAB_FILE_LIST_COL_CATEGORY_NAME
source: Data warehouse
ja: データウェアハウス
ko: 데이터웨어 하우스
zh: 数据仓库

# MLP_CURD_TAB_FILE_LIST_COL_CREATED_TIME
source: Date created
ja: 作成日
ko: 만든 날짜
zh: 创建日期

# MLP_CURD_TAB_FILE_LIST_COL_DESCRIPTION
source: Describe
ja: 説明する
ko: 설명
zh: 描述

# MLP_CURD_TAB_FILE_LIST_COL_NAME
source: File name
ja: ファイル名
ko: 파일명
zh: 档案名称

# MLP_CURD_TAB_FILE_TITLE_ADD_FILE
source: Add file extension
ja: ファイル拡張子を追加
ko: 파일 확장자 추가
zh: 添加文件扩展名

# MLP_CURD_TAB_FILE_TITLE_EDIT
source: Edit the file extension
ja: ファイル拡張子を編集する
ko: 파일 확장자 편집
zh: 编辑文件扩展名

# MLP_CURD_TAB_HISTORY
source: Product history
ja: 製品の歴史
ko: 제품 이력
zh: 产品历史

# MLP_CURD_TAB_HISTORY_SEARCH_LBL_CUSTOMER
source: Customer
ja: お客さま
ko: 고객
zh: 客户群

# MLP_CURD_TAB_HISTORY_SEARCH_LBL_C_O
source: Contract
ja: 契約
ko: 계약
zh: 合同

# MLP_CURD_TAB_HISTORY_SEARCH_LBL_SUPPLIER
source: Supplier
ja: プロバイダー
ko: 공급자
zh: 提供者

# MLP_CURD_TAB_HISTORY_SEARCH_LBL_TYPE
source: Species
ja: 種類
ko: 타입
zh: 型式

# MLP_CURD_TAB_HISTORY_SEARCH_TXT_CUSTOMER
source: Customer
ja: お客さま
ko: 고객
zh: 客户群

# MLP_CURD_TAB_HISTORY_SEARCH_TXT_C_O
source: Contract
ja: 契約
ko: 계약
zh: 合同

# MLP_CURD_TAB_HISTORY_SEARCH_TXT_SUPPLIER
source: Supplier
ja: プロバイダー
ko: 공급자
zh: 提供者

# MLP_CURD_TAB_HISTORY_SEARCH_TXT_TYPE
source: Species
ja: 種類
ko: 타입
zh: 型式

# MLP_CURD_TAB_PROPERTIES
source: Extended attributes
ja: 拡張属性
ko: 확장 된 속성
zh: 扩展属性

# MLP_CURD_TITLE_ADD_CATEGORY
source: Add a list of supplies
ja: 消耗品のリストを追加する
ko: 소모품 목록 추가
zh: 添加耗材清单

# MLP_CURD_TITLE_ADD_FILE
source: Add file
ja: ファイルを追加
ko: 파일 추가
zh: 新增档案

# MLP_CURD_TITLE_ADD_MPG
source: Add product groups
ja: 製品グループを追加
ko: 제품 그룹 추가
zh: 添加产品组

# MLP_CURD_TITLE_EDIT_CATEGORY
source: Edit the list of supplies
ja: 消耗品のリストを編集する
ko: 소모품 목록 편집
zh: 编辑耗材清单

# MLP_CURD_TITLE_EDIT_FILE
source: Edit the file
ja: ファイルを編集する
ko: 파일 편집
zh: 编辑档案

# MLP_CURD_TITLE_EDIT_PROPERTIES
source: Edit properties
ja: プロパティを編集
ko: 속성 편집
zh: 编辑属性

# MLP_CURD_TXT_ATTR_CODE
source: Select product attributes
ja: 製品属性を選択
ko: 제품 속성 선택
zh: 选择产品属性

# MLP_CURD_TXT_ATTR_VALUE
source: Value
ja: 価値
ko: 가치
zh: 价值

# MLP_CURD_TXT_CODE_PRODUCT
source: Product code
ja: 製品コード
ko: 제품 코드
zh: 产品代号

# MLP_CURD_TXT_COMPONENT_CODE
source: Component code
ja: コンポーネントコード
ko: 구성 요소 코드
zh: 组件代码

# MLP_CURD_TXT_COMPONENT_NAME
source: Ingredient name
ja: 成分名
ko: 성분명
zh: 成分名称

# MLP_CURD_TXT_COMPONENT_QUANTITY
source: Amount
ja: 金額
ko: 금액
zh: 金额

# MLP_CURD_TXT_COMPONENT_UNIT
source: Unit
ja: 単位
ko: 단위
zh: 单位

# MLP_CURD_TXT_FILE_CHOSE
source: Choose a file
ja: ファイルを選択
ko: 파일을 선택하십시오
zh: 选择档案

# MLP_CURD_TXT_FILE_FORMAT
source: Format
ja: 書式
ko: 체재
zh: 格式

# MLP_CURD_TXT_FILE_NAME
source: File name
ja: ファイル名
ko: 파일명
zh: 档案名称

# MLP_CURD_TXT_GROUP_PRODUCT
source: Product Groups
ja: 製品グループ
ko: 제품 그룹
zh: 产品组别

# MLP_CURD_TXT_NAME_PRODUCT
source: Product's name
ja: 製品名
ko: 제품명
zh: 产品名称

# MLP_CURD_TXT_PROPETIES_NAME
source: Properties
ja: 物性
ko: 속성
zh: 物产

# MLP_CURD_TXT_PROPETIES_NOTE
source: Note
ja: 注釈
ko: 비고
zh: 注意事项

# MLP_CURD_TXT_PROPETIES_VALUDE
source: Value
ja: 価値
ko: 가치
zh: 价值

# MLP_CURD_TXT_SUPPLIES_CODE
source: Material code
ja: 供給のコード
ko: 공급 규정
zh: 耗材代码

# MLP_CURD_TXT_SUPPLIES_CREATEDAY
source: Since
ja: 日付から
ko: 날짜부터
zh: 从日期起

# MLP_CURD_TXT_SUPPLIES_ENDDAY
source: To date
ja: さあ
ko: 어서
zh: 来吧

# MLP_CURD_TXT_SUPPLIES_GROUP
source: Group supplies
ja: グループ用品
ko: 그룹 용품
zh: 团体用品

# MLP_CURD_TXT_SUPPLIES_NAME
source: Name supplies
ja: 名物
ko: 이름 공급
zh: 名称用品

# MLP_CURD_TXT_SUPPLIES_NOTE
source: Note
ja: 注釈
ko: 비고
zh: 注意事项

# MLP_CURD_TXT_SUPPLIES_STATUS
source: Select Status
ja: ステータスを選択
ko: 상태 선택
zh: 选择状态

# MLP_CURD_TXT_SUPPLIES_TYPE
source: Type of supplies
ja: 用品の種類
ko: 소모품의 종류
zh: 耗材类型

# MLP_CURD_TXT_SUPPLIE_BARCODE
source: Barcode
ja: バーコード
ko: 바코드
zh: 条码

# MLP_CURD_TXT_TYPE_PRODUCT
source: Product type
ja: 製品の種類
ko: 제품 유형
zh: 产品种类

# MLP_CURE_LBL_ACTION
source: Describe
ja: 説明する
ko: 설명
zh: 描述

# MLP_CURE_LBL_ANTI_STATIC
source: Antistatic
ja: 帯電防止
ko: 정전기 방지
zh: 防静电

# MLP_CURE_LBL_BACTERIA
source: Anti-bacterial
ja: 抗菌性
ko: 항균
zh: 抗菌性

# MLP_CURE_LBL_BARCODE
source: BarCode
ja: バーコード
ko: 바코드
zh: 条码

# MLP_CURE_LBL_CHARACTERS
source: Pattern
ja: 模様
ko: 패턴
zh: 模式

# MLP_CURE_LBL_CHEMISTRY
source: Chemical resistance
ja: 耐薬品性
ko: 내 화학성
zh: 耐化学性

# MLP_CURE_LBL_CIR
source: CRI standard
ja: CRI標準
ko: CRI 표준
zh: CRI标准

# MLP_CURE_LBL_CLEAN
source: Easy to clean
ja: お手入れが簡単
ko: 손쉬운 청소
zh: 容易清洗

# MLP_CURE_LBL_CODE
source: Product code
ja: 製品コード
ko: 제품 코드
zh: 产品代号

# MLP_CURE_LBL_CODE_ATTRIBUTE
source: Code
ja: コード
ko: 코드
zh: 代号

# MLP_CURE_LBL_CODE_BARCODE
source: BarCode code
ja: バーコードコード
ko: 바코드
zh: 条形码

# MLP_CURE_LBL_CODE_CATEGORY
source: DM SP code
ja: DM SPコード
ko: DM SP 코드
zh: DM SP代码

# MLP_CURE_LBL_CODE_CHILDREN_CATEGORY
source: Child SP code
ja: 子SPコード
ko: 아동 SP 코드
zh: 子SP代码

# MLP_CURE_LBL_CODE_QRCODE
source: QR Code
ja: QRコード
ko: QR 코드
zh: 二维码

# MLP_CURE_LBL_COUNT_PERBOX
source: Number of plates / box
ja: プレート数/箱
ko: 플레이트 / 박스 수
zh: 板数/箱

# MLP_CURE_LBL_DEEP
source: Thickness TT
ja: 厚さTT
ko: 두께 TT
zh: 厚度TT

# MLP_CURE_LBL_DEODORANT
source: Deodorant
ja: 消臭剤
ko: 탈취제
zh: 除臭剂

# MLP_CURE_LBL_DETAIL_IMG
source: Detailed product photos
ja: 詳細な製品写真
ko: 자세한 제품 사진
zh: 详细的产品照片

# MLP_CURE_LBL_DIRTY
source: Anti-fouling
ja: 防汚
ko: 방오
zh: 防污

# MLP_CURE_LBL_ECOMARK
source: ECO Mark
ja: エコマーク
ko: 에코 마크
zh: 生态标志

# MLP_CURE_LBL_EXAMPLE
source: For example: 3 * process♯100 * 92.5 * 50m * 0.227 * 64.1 * 92.5 * _ * _ * _ * Y * _ * _ * _ * _ * _ * Y.
ja: 例：3 *プロセス♯100* 92.5 * 50m * 0.227 * 64.1 * 92.5 * _ * _ * _ * Y * _ * _ * _ * _ * _ * Y.
ko: 예 : 3 * process♯100 * 92.5 * 50m * 0.227 * 64.1 * 92.5 * _ * _ * _ * Y * _ * _ * _ * _ * _ * Y.
zh: 例如：3 *process♯100* 92.5 * 50m * 0.227 * 64.1 * 92.5 * _ * _ * _ * Y * _ * _ * _ * _ * _ * Y.

# MLP_CURE_LBL_EXCHANGE_PRODUCT
source: Sp redeemed
ja: 償還されたSp
ko: 사용 된 SP
zh: Sp已兑换

# MLP_CURE_LBL_E_SEKOU
source: E-Sekou
ja: E-セコウ
ko: 이세 코우
zh: 电子Sekou

# MLP_CURE_LBL_FIRE
source: Fire spread
ja: 延焼
ko: 화재 확산
zh: 火势蔓延

# MLP_CURE_LBL_FORECAST_TIME
source: Forecast time
ja: 予測時間
ko: 예측 시간
zh: 预报时间

# MLP_CURE_LBL_FORECAST_WAREHOUSE
source: Forecast in stock
ja: 在庫予測
ko: 재고 예측
zh: 库存预测

# MLP_CURE_LBL_FORMALDEHYDE
source: Formaldehyde
ja: ホルムアルデヒド
ko: 포름 알데히드
zh: 甲醛

# MLP_CURE_LBL_FRIENDLY
source: Friendly MT
ja: フレンドリーMT
ko: 친절한 MT
zh: 友善的MT

# MLP_CURE_LBL_GAUGE
source: Gauge
ja: ゲージ
ko: 게이지
zh: 量规

# MLP_CURE_LBL_GROUP
source: Product Groups
ja: 製品グループ
ko: 제품 그룹
zh: 产品组别

# MLP_CURE_LBL_HORIZONTALSTROKE
source: Horizontal pattern (cm)
ja: 水平パターン（cm）
ko: 가로 무늬 (cm)
zh: 水平图案（厘米）

# MLP_CURE_LBL_HUMIDITY
source: Humidity control
ja: 湿度制御
ko: 습도 조절
zh: 湿度控制

# MLP_CURE_LBL_IMG
source: Image product
ja: 製品写真
ko: 제품 사진
zh: 产品照片

# MLP_CURE_LBL_JIS
source: JIS standards
ja: JIS規格
ko: JIS 규격
zh: JIS标准

# MLP_CURE_LBL_LENGTH
source: Length (m)
ja: 長さ（m）
ko: 길이 (m)
zh: 长度（米）

# MLP_CURE_LBL_LENGTH_MM
source: Roll length
ja: ロール長
ko: 롤 길이
zh: 卷长

# MLP_CURE_LBL_M2_PERBOX
source: Number of m2 / box
ja: m2 /ボックスの数
ko: m2 / 상자 수
zh: 平方米/箱数

# MLP_CURE_LBL_MANUFACTURING
source: Production to 2021
ja: 2021年までの生産
ko: 2021 년 생산
zh: 到2021年的生产

# MLP_CURE_LBL_MATERIAL
source: Material
ja: 素材
ko: 소재
zh: 材质

# MLP_CURE_LBL_MLP
source: Category
ja: カテゴリー
ko: 카테고리
zh: 类别分类

# MLP_CURE_LBL_MSG
source: Page * Category * Width * Length * Weight * Vertical Van * Horizontal Stripe * Note * E-Sekou * Continued production through 2021 * Mildew resistance * Anti-stain - easy to clean * Anti-bacteria * Deodorization * Humidity control * Hard paper surface * Prevent fire spread.
ja: 「ページ*カテゴリ*幅*長さ*重量*垂直バン*水平ストライプ*注* E-Sekou * 2021年まで継続生産*カビ抵抗性*防汚-清掃が簡単*
ko: 페이지 * 카테고리 * 폭 * 길이 * 무게 * 수직 밴 * 가로 줄무늬 * 참고 * E- 세 코우 * 2021 년까지 계속 생산 * 곰팡이 방지 * 얼룩 방지-손쉬운 청소 * 항균제 * 탈취제 * 습도 조절 * 단단한 종이 표면 * 화재 확산 방지
zh: “页*类别*宽度*长度*重量*立式厢式车*水平条纹*注意* E-Sekou *持续生产到2021年*防霉*防污-易于清洁*抗菌*除臭*湿度控制*硬纸表面*防止火势蔓延。”

# MLP_CURE_LBL_MUSHROOM
source: Anti mold
ja: 抗菌*脱臭*湿度制御*硬質紙表面*延焼を防止します。
ko: 곰팡이 방지
zh: 防霉

# MLP_CURE_LBL_NAME
source: Product's name
ja: カビに強い
ko: 제품명
zh: 产品名称

# MLP_CURE_LBL_NAME_CATEGORY
source: Name DM SP
ja: 製品名
ko: 이름 DM SP
zh: 名称DM SP

# MLP_CURE_LBL_NAME_CHILDREN_CATEGORY
source: Child SP name
ja: 名前DM SP
ko: 아동 SP 이름
zh: 子SP名称

# MLP_CURE_LBL_NOTE
source: Note
ja: 子SP名
ko: 비고
zh: 注意事项

# MLP_CURE_LBL_OBJECT_MOVING
source: Bear heavy objects
ja: 注釈
ko: 무거운 물건을 부담
zh: 承受重物

# MLP_CURE_LBL_ORIGIN
source: Origin
ja: 重い物を運ぶ
ko: 제작
zh: 制造于

# MLP_CURE_LBL_OUTSIDE
source: Used outdoors
ja: 製
ko: 야외에서 사용
zh: 户外使用

# MLP_CURE_LBL_PAGE
source: Page
ja: 屋外で使用
ko: PP
zh: p

# MLP_CURE_LBL_PAPER
source: Hard paper surface
ja: Pp
ko: 단단한 종이 표면
zh: 硬纸表面

# MLP_CURE_LBL_PRICE
source: Price (Price / m ...)
ja: 硬質紙表面
ko: 가격 (가격 / m ...)
zh: 价格（价格/米...）

# MLP_CURE_LBL_PRICEM2_CATALOGUE
source: Catalog price
ja: 価格（価格/ m2）
ko: 카탈로그 가격
zh: 目录价格

# MLP_CURE_LBL_PRICE_CATALOGUE
source: Catalog price
ja: 価格（価格/ m ...）
ko: 카탈로그 가격
zh: 目录价格

# MLP_CURE_LBL_PRICE_M2
source: Price (Price / m2)
ja: カタログ価格
ko: 가격 (가격 / m2)
zh: 价格（每平方米价格）

# MLP_CURE_LBL_PRODUCT_LINE
source: Product line
ja: カタログ価格
ko: 제품 라인
zh: 产品线

# MLP_CURE_LBL_QRCODE
source: QR Code
ja: 製品ライン
ko: QR 코드
zh: 二维码

# MLP_CURE_LBL_SHOCK
source: Shockproof
ja: QRコード
ko: 내진성
zh: 防震

# MLP_CURE_LBL_SIZE
source: Size:
ja: 耐衝撃性
ko: 사이즈 :
zh: 尺寸：

# MLP_CURE_LBL_STICTH
source: Sticth
ja: サイズ：
zh: 史提斯

# MLP_CURE_LBL_STRUCTURE
source: Structure
ja: 厳格
ko: 구조
zh: 结构形式

# MLP_CURE_LBL_TEXTILETYPE
source: Weaving style
ja: 構造
ko: 제직 스타일
zh: 编织风格

# MLP_CURE_LBL_TOTAL_DEEP
source: Total thickness
ja: 織りスタイル
ko: 총 두께
zh: 总厚度

# MLP_CURE_LBL_TRAVEL_DENSITY
source: Density of travel
ja: 総厚
ko: 여행 밀도
zh: 旅行密度

# MLP_CURE_LBL_TYPE
source: Species
ja: 旅行の密度
ko: 타입
zh: 型式

# MLP_CURE_LBL_UNIT
source: Unit
ja: 種類
ko: 단위
zh: 单位

# MLP_CURE_LBL_UPLOAD_PRODUCT
source: Upload a product listing
ja: 単位
ko: 제품 목록 업로드
zh: 上载产品清单

# MLP_CURE_LBL_VERTICALSTROKE
source: Vertical pattern (cm)
ja: 製品リストをアップロードする
ko: 세로 무늬 (cm)
zh: 垂直图案（厘米）

# MLP_CURE_LBL_WARNING
source: Note: Data fields use "_", do use "Y" or "_"
ja: 縦パターン（cm）
ko: 참고 : 데이터 필드는 "_"를 사용하고 "Y"또는 "_"를 사용하십시오
zh: 注意：数据字段使用“ _”，请使用“ Y”或“ _”

# MLP_CURE_LBL_WAS
source: No need of wax
ja: 注：データフィールドは「_」を使用しますが、「Y」または「_」を使用します
ko: 왁스 불필요
zh: 不需要蜡

# MLP_CURE_LBL_WEIGHT
source: Weight
ja: ワックス不要
ko: 중량
zh: 机重

# MLP_CURE_LBL_WIDTH
source: Width (m)
ja: 重さ
ko: 폭 (m)
zh: 宽（米）

# MLP_CURE_LBL_WIDTH_MM
source: Width (mm)
ja: 幅（m）
ko: 폭 (mm)
zh: 宽度（毫米）

# MLP_CURE_TXT_ACTION
source: Enter a description
ja: 幅（mm）
ko: 설명을 입력하십시오
zh: 输入描述

# MLP_CURE_TXT_ANTI_STATIC
source: Antistatic
ja: 説明を入力してください
ko: 정전기 방지
zh: 防静电

# MLP_CURE_TXT_BACTERIA
source: Anti-bacterial
ja: 帯電防止
ko: 항균
zh: 抗菌性

# MLP_CURE_TXT_CATEGORY
source: Category
ja: 抗菌性
ko: 카테고리
zh: 类别分类

# MLP_CURE_TXT_CHARACTERS
source: Pattern
ja: カテゴリー
ko: 패턴
zh: 模式

# MLP_CURE_TXT_CHEMISTRY
source: Chemical resistance
ja: 模様
ko: 내 화학성
zh: 耐化学性

# MLP_CURE_TXT_CIR
source: CRI standard
ja: 耐薬品性
ko: CRI 표준
zh: CRI标准

# MLP_CURE_TXT_CLEAN
source: Used outdoors
ja: CRI標準
ko: 야외에서 사용
zh: 户外使用

# MLP_CURE_TXT_CODE
source: Enter the product key
ja: 屋外で使用
ko: 제품 키를 입력하십시오
zh: 输入产品密钥

# MLP_CURE_TXT_CODE_ATTRIBUTE
source: Property code
ja: プロダクトキーを入力してください
ko: 속성 코드
zh: 属性代码

# MLP_CURE_TXT_CODE_BARCODE
source: Enter the BarCode code
ja: プロパティコード
ko: 바코드를 입력하십시오
zh: 输入条形码

# MLP_CURE_TXT_CODE_CHILDREN_CATEGORY
source: Child product code
ja: バーコードコードを入力してください
ko: 아동 제품 코드
zh: 子产品代码

# MLP_CURE_TXT_CODE_QRCODE
source: Enter the QR Code
ja: 子製品コード
ko: QR 코드를 입력하십시오
zh: 输入二维码

# MLP_CURE_TXT_COUNT_PERBOX
source: Number of plates / box
ja: QRコードを入力してください
ko: 플레이트 / 박스 수
zh: 板数/箱

# MLP_CURE_TXT_DEEP
source: Carpet thickness (mm)
ja: プレート数/箱
ko: 카펫 두께 (mm)
zh: 地毯厚度（毫米）

# MLP_CURE_TXT_DEODORANT
source: Deodorant
ja: カーペットの厚さ（mm）
ko: 탈취제
zh: 除臭剂

# MLP_CURE_TXT_DIRTY
source: Anti-dirty, easy to wipe
ja: 消臭剤
ko: 더러움 방지, 닦기 쉬운
zh: 防脏，易擦

# MLP_CURE_TXT_ECOMARK
source: ECO Mark certified
ja: E-セコウ
ko: 에코 마크 인증
zh: ECO标志认证

# MLP_CURE_TXT_EXCHANGE_PRODUCT
source: Sp redeemed
ja: ECOマーク認定
ko: 사용 된 SP
zh: Sp已兑换

# MLP_CURE_TXT_E_SEKOU
source: E-Sekou
ja: 汚れにくい、拭きやすい
ko: 이세 코우
zh: 电子Sekou

# MLP_CURE_TXT_FIRE
source: Fire spread
ja: 償還されたSp
ko: 화재 확산
zh: 火势蔓延

# MLP_CURE_TXT_FORECAST_TIME
source: Forecast time
ja: 延焼
ko: 예측 시간
zh: 预报时间

# MLP_CURE_TXT_FORECAST_WAREHOUSE
source: Forecast in stock
ja: 予測時間
ko: 재고 예측
zh: 库存预测

# MLP_CURE_TXT_FORMALDEHYDE
source: Formaldehyde
ja: 在庫予測
ko: 포름 알데히드
zh: 甲醛

# MLP_CURE_TXT_FRIENDLY
source: Environmentally friendly
ja: ホルムアルデヒド
ko: 환경 친화적
zh: 环保的

# MLP_CURE_TXT_GAUGE
source: Gauge
ja: 環境に優しい
ko: 게이지
zh: 量规

# MLP_CURE_TXT_GROUP
source: Select product group
ja: ゲージ
ko: 제품 그룹을 선택하십시오
zh: 选择产品组

# MLP_CURE_TXT_HORIZONTALSTROKE
source: Van horizontal
ja: 製品グループを選択
ko: 밴 가로
zh: 范水平

# MLP_CURE_TXT_HUMIDITY
source: Humidity control
ja: バン水平
ko: 습도 조절
zh: 湿度控制

# MLP_CURE_TXT_JIS
source: JIS standards
ja: 湿度制御
ko: JIS 규격
zh: JIS标准

# MLP_CURE_TXT_LENGTH
source: Length
ja: JIS規格
ko: 길이
zh: 长度

# MLP_CURE_TXT_LENGTH_MM
source: Length (M)
ja: 長さ
ko: 길이 (M)
zh: 长（M）

# MLP_CURE_TXT_M2_PERBOX
source: Number of m2 / box
ja: 長さ（M）
ko: m2 / 상자 수
zh: 平方米/箱数

# MLP_CURE_TXT_MANUFACTURING
source: Production to 2021
ja: m2 /ボックスの数
ko: 2021 년 생산
zh: 到2021年的生产

# MLP_CURE_TXT_MATERIAL
source: Material
ja: 2021年までの生産
ko: 소재
zh: 材质

# MLP_CURE_TXT_MUSHROOM
source: Anti mold
ja: 素材
ko: 곰팡이 방지
zh: 防霉

# MLP_CURE_TXT_NAME
source: Enter the product name
ja: カビに強い
ko: 제품명을 입력하십시오
zh: 输入产品名称

# MLP_CURE_TXT_NAME_ATTRIBUTE
source: Attribute name
ja: 製品名を入力してください
ko: 속성 이름
zh: 属性名称

# MLP_CURE_TXT_NAME_CHILDREN_CATEGORY
source: Sub product name
ja: 属性名
ko: 하위 제품 이름
zh: 子产品名称

# MLP_CURE_TXT_NOTE
source: Note
ja: サブ製品名
ko: 비고
zh: 注意事项

# MLP_CURE_TXT_OBJECT_MOVING
source: Bear heavy objects
ja: 注釈
ko: 무거운 물건을 부담
zh: 承受重物

# MLP_CURE_TXT_ORIGIN
source: Origin
ja: 重い物を運ぶ
ko: 제작
zh: 制造于

# MLP_CURE_TXT_OUTSIDE
source: Used outdoors
ja: 製
ko: 야외에서 사용
zh: 户外使用

# MLP_CURE_TXT_PAGE
source: Page
ja: 屋外で使用
ko: PP
zh: p

# MLP_CURE_TXT_PAPER
source: Hard paper surface
ja: Pp
ko: 단단한 종이 표면
zh: 硬纸表面

# MLP_CURE_TXT_PRICE
source: Price (Price / m, long, plate, carton, box ...)
ja: 硬質紙表面
ko: 가격 (가격 / m, 긴, 접시, 상자, 상자 ...)
zh: 价格（价格/米，长，盘子，纸箱，盒子...）

# MLP_CURE_TXT_PRICEM2_CATALOGUE
source: Catalog Price (Yen / m2)
ja: 価格（価格/ m2）
ko: 카탈로그 가격 (엔 / m2)
zh: 目录价格（日元/平方米）

# MLP_CURE_TXT_PRICE_CATALOGUE
source: Catalog Price (Yen / m)
ja: 価格（価格/メートル、ロング、プレート、カートン、箱...）
ko: 카탈로그 가격 (엔 / m)
zh: 目录价格（日元/米）

# MLP_CURE_TXT_PRICE_M2
source: Price (Price / m2)
ja: カタログ価格（円/ m）
ko: 가격 (가격 / m2)
zh: 价格（每平方米价格）

# MLP_CURE_TXT_PRODUCT_LINE
source: Product line
ja: カタログ価格（円/ m2）
ko: 제품 라인
zh: 产品线

# MLP_CURE_TXT_SHOCK
source: Shockproof
ja: 製品ライン
ko: 내진성
zh: 防震

# MLP_CURE_TXT_SIZE
source: Wide
ja: 耐衝撃性
ko: 넓게
zh: 宽阔

# MLP_CURE_TXT_STICTH
source: Sticth
ja: 広い
zh: 史提斯

# MLP_CURE_TXT_STRUCTURE
source: Structure
ja: 厳格
ko: 구조
zh: 结构形式

# MLP_CURE_TXT_TEXTILETYPE
source: Weaving style
ja: 構造
ko: 제직 스타일
zh: 编织风格

# MLP_CURE_TXT_TOTAL_DEEP
source: Total thickness (mm)
ja: 織りスタイル
ko: 총 두께 (mm)
zh: 总厚度（mm）

# MLP_CURE_TXT_TRAVEL_DENSITY
source: Consistent with travel density
ja: 総厚（mm）
ko: 이동 밀도와 일치
zh: 与行程密度一致

# MLP_CURE_TXT_TYPE
source: Species
ja: 移動密度と一致
ko: 타입
zh: 型式

# MLP_CURE_TXT_TYPE_VALUE
source: Value type
ja: 種類
ko: 가치 유형
zh: 值类型

# MLP_CURE_TXT_UNIT
source: Choose unit
ja: 値タイプ
ko: 단위를 선택하십시오
zh: 选择单位

# MLP_CURE_TXT_VERTICALSTROKE
source: Van vertical
ja: ユニットを選択
ko: 반 수직
zh: 范垂直

# MLP_CURE_TXT_WAS
source: No need to use wax polish
ja: バン垂直
ko: 왁스 광택을 사용할 필요가 없습니다
zh: 无需使用蜡油

# MLP_CURE_TXT_WEIGHT
source: Weight
ja: ワックスポリッシュを使用する必要はありません
ko: 중량
zh: 机重

# MLP_CURE_TXT_WEIGTH
source: Weight (kg / m)
ja: 重さ
ko: 중량 (kg / m)
zh: 重量（kg / m）

# MLP_CURE_TXT_WIDTH
source: Width
ja: 重量（kg / m）
ko: 폭
zh: 幅宽

# MLP_CURE_TXT_WIDTH_MM
source: Width
ja: 幅
ko: 폭
zh: 幅宽

# MLP_FILE
source: file
ja: 幅
ko: 파일
zh: 档案

# MLP_LBL_BRAND
source: Brand
ja: ファイル
ko: 브랜드
zh: 品牌品牌

# MLP_LBL_CHOOSE_TYPE_IMPORT_WAREHOUSES
source: Select the type of warehouse
ja: ブランド名
ko: 창고 유형을 선택하십시오
zh: 选择仓库类型

# MLP_LBL_ENTER_BRAND
source: Enter the brand
ja: 倉庫の種類を選択してください
ko: 브랜드를 입력
zh: 输入品牌

# MLP_LBL_HIGH
source: High
ja: ブランドを入力してください
ko: 높음
zh: 高

# MLP_LBL_TYPE_IMPORT_WAREHOUSES
source: Type when warehousing
ja: 高い
ko: 창고 보관시 입력
zh: 仓储时输入

# MLP_LBL_TYPE_IMPORT_WAREHOUSES_NOBLANK
source: The type of warehousing must not be blank
ja: 入庫時のタイプ
ko: 창고 유형은 비워 둘 수 없습니다.
zh: 仓储类型不能为空

# MLP_LBL_WIDE
source: Wide
ja: 倉庫の種類は空白にしないでください
ko: 넓게
zh: 宽阔

# MLP_LINK_CATEGORY
source: List of supplies
ja: 広い
ko: 소모품 목록
zh: 耗材清单

# MLP_LINK_HOME
source: Home page
ja: 消耗品リスト
ko: 홈
zh: 首页

# MLP_LIST_COL_ACCESSORY_PRODUCT
source: Properties
ja: ホーム
ko: 속성
zh: 物产

# MLP_LIST_COL_ACTION
source: Action
ja: 物性
ko: 행동
zh: 动作片

# MLP_LIST_COL_ACTION_PRODUCT
source: Action
ja: アクション
ko: 행동
zh: 动作片

# MLP_LIST_COL_ANTI_STATIC
source: Antistatic
ja: アクション
ko: 정전기 방지
zh: 防静电

# MLP_LIST_COL_ATTRIBUTE_CODE
source: Property code
ja: 帯電防止
ko: 속성 코드
zh: 属性代码

# MLP_LIST_COL_ATTRIBUTE_NAME
source: Attribute name
ja: プロパティコード
ko: 속성 이름
zh: 属性名称

# MLP_LIST_COL_BACTERIA
source: Antimicrobial
ja: 属性名
ko: 항균
zh: 抗菌性

# MLP_LIST_COL_BARCODE
source: BAR_Code
ja: 抗菌剤

# MLP_LIST_COL_CATEGORY
source: Category name
ja: BAR_Code
ko: 카테고리 이름
zh: 类别名称

# MLP_LIST_COL_CHEMISTRY
source: Chemical resistance
ja: カテゴリー名
ko: 내 화학성
zh: 耐化学性

# MLP_LIST_COL_CLEAN
source: Easy to clean
ja: 耐薬品性
ko: 손쉬운 청소
zh: 容易清洗

# MLP_LIST_COL_CODE
source: Product code
ja: お手入れが簡単
ko: 제품 코드
zh: 产品代号

# MLP_LIST_COL_CODE_ATTRIBUTE
source: Code
ja: 製品コード
ko: 코드
zh: 代号

# MLP_LIST_COL_CODE_PRODUCT
source: Child SP code
ja: コード
ko: 아동 SP 코드
zh: 子SP代码

# MLP_LIST_COL_CREATEDTIME
source: Date created
ja: 作成日
ko: 만든 날짜
zh: 创建日期

# MLP_LIST_COL_CREATE_BY
source: Creator
ja: 子SPコード
ko: 제작자
zh: 创作者

# MLP_LIST_COL_CREATE_TIME
source: Date created
ja: 作成者
ko: 만든 날짜
zh: 创建日期

# MLP_LIST_COL_CRI
source: CRI green standard
ja: 作成日
ko: CRI 녹색 표준
zh: CRI绿色标准

# MLP_LIST_COL_DATA_TYPE
source: Datatypes
ja: データ型
ko: 자료형
zh: 资料类型

# MLP_LIST_COL_DEEP
source: Carpet thickness (mm)
ja: CRIグリーンスタンダード
ko: 카펫 두께 (mm)
zh: 地毯厚度（毫米）

# MLP_LIST_COL_DEODORANT
source: Deodorant
ja: カーペットの厚さ（mm）
ko: 탈취제
zh: 除臭剂

# MLP_LIST_COL_DIRTY_CLEAN
source: Anti-fouling - easy to clean
ja: 消臭剤
ko: 오염 방지-손쉬운 청소
zh: 防污-易于清洁

# MLP_LIST_COL_ECO_MARK
source: ECO MARK certification does not harm the environment
ja: 防汚-掃除が簡単
ko: 에코 마크 인증은 환경에 해를 끼치 지 않습니다
zh: ECO MARK认证不会危害环境

# MLP_LIST_COL_ESEKOU
source: E-Sekou (Paper is thicker than usual)
ja: ECO MARK認証は環境に害を与えません
ko: E- 세 코우 (종이가 평소보다 두껍다)
zh: E-Sekou（纸张比平常厚）

# MLP_LIST_COL_FILE_ACTION
source: Action
ja: E-Sekou（紙は通常よりも厚い）
ko: 행동
zh: 动作片

# MLP_LIST_COL_FILE_CREATETIME
source: Date created
ja: アクション
ko: 만든 날짜
zh: 创建日期

# MLP_LIST_COL_FILE_FORMAT
source: Format
ja: 作成日
ko: 체재
zh: 格式

# MLP_LIST_COL_FILE_NAME
source: File name
ja: 書式
ko: 파일명
zh: 档案名称

# MLP_LIST_COL_FIRE
source: Fire spread
ja: ファイル名
ko: 화재 확산
zh: 火势蔓延

# MLP_LIST_COL_FORMALDEHYDE
source: Formaldehyde
ja: 延焼
ko: 포름 알데히드
zh: 甲醛

# MLP_LIST_COL_FRIENDLY
source: Friendly products with the environment
ja: ホルムアルデヒド
ko: 친환경 제품
zh: 环保产品

# MLP_LIST_COL_GAUGE_STICTH
source: Gauge x Sticth
ja: 環境に優しい製品
ko: 게이지 x Sticth
zh: 规格x高度

# MLP_LIST_COL_GROUP
source: Group
ja: 団体
ko: 그룹
zh: 组别

# MLP_LIST_COL_GROUP_PRODUCT
source: Product Groups
ja: ゲージxスティッチ
ko: 제품 그룹
zh: 产品组别

# MLP_LIST_COL_HORIZONTALSTROKE
source: Horizontal pattern (cm)
ja: 製品グループ
ko: 가로 무늬 (cm)
zh: 水平图案（厘米）

# MLP_LIST_COL_HUMIDITY
source: Humidity control
ja: 水平パターン（cm）
ko: 습도 조절
zh: 湿度控制

# MLP_LIST_COL_JIS
source: Certified according to Japanese JIS standards
ja: 湿度制御
ko: 일본 JIS 표준에 따라 인증
zh: 通过日本JIS标准认证

# MLP_LIST_COL_LENGTH
source: Length / Length per roll
ja: 日本のJIS規格に準拠して認証済み
ko: 롤당 길이 / 길이
zh: 长度/每卷长度

# MLP_LIST_COL_LINE_PRODUCT
source: Product line
ja: 長さ/ロールあたりの長さ
ko: 제품 라인
zh: 产品线

# MLP_LIST_COL_M2_PERBOX
source: Number of m2 / box
ja: 製品ライン
ko: m2 / 상자 수
zh: 平方米/箱数

# MLP_LIST_COL_MANUFACTURING
source: Production continues until 2021
ja: m2 /ボックスの数
ko: 2021 년까지 생산 계속
zh: 生产持续到2021年

# MLP_LIST_COL_MATERIAL
source: Material
ja: 生産は2021年まで続く
ko: 소재
zh: 材质

# MLP_LIST_COL_MOVING
source: Withstand heavy objects moving on the surface
ja: 素材
ko: 표면에서 움직이는 무거운 물체를 견딤
zh: 承受表面上移动的重物

# MLP_LIST_COL_MUSHROOM
source: Anti mold
ja: 表面を移動する重い物体に耐える
ko: 곰팡이 방지
zh: 防霉

# MLP_LIST_COL_NAME_PRODUCT
source: Child SP name
ja: カビに強い
ko: 아동 SP 이름
zh: 子SP名称

# MLP_LIST_COL_NOTE
source: Describe
ja: 子SP名
ko: 설명
zh: 描述

# MLP_LIST_COL_NOTEE
source: Note
ja: 説明する
ko: 비고
zh: 注意事项

# MLP_LIST_COL_ORDER
source: Order
ja: 注釈
ko: 주문
zh: 订单
